Olen testannut, että pelini toimii Windows-ympäristössä!

Tavoittelen pelilläni arvosanaa: 5

- Pelissä on alkuvalikko.
- Peli on toimiva ja pelattava.
- Pelissä on vihollisia, jotka liikkuvat alaspäin.
- Pelissä on (tuhoutuvat) suojat piilossa olemiseen.
- Oma alus voi tuhoutua.
- Pelin päättyessä siirrytään alkuvalikkoon tai yritetään uudelleen.
- Pelissä on jonkinlainen UI.

- Pelissä on loputtomasti tasoja, jotka vaikeutuvat aina edetessä
	- Tämä siksi, että pelissä on arcade-hengessä high score -listaus
- Vihollisten nopeus muuttuu tasoja edettäessä (nopeus riippuu myös siitä, kuinka monta vihollista on jäljellä)
- Pelissä on useampia vihollistyyppejä (4)
- Aluksella on tietty määrä elämiä (3)
- Pelin voi pausettaa, jolloin esiin tulee pelinaikainen valikko.
- Pelissä on alku ja loppu.

- Pelin pelattavuus on hyvä ja peliä on kiva pelata.
- Vihollisilla on animaatioita.
- Omassa aluksessa on animaatioita.
- Pelissä on äänet ja musiikki.
- Pelissä on pisteytys sekä high score -listaus (high score -listaus tallentuu tiedostoon)
- Pelissä on save/load -ominaisuus (pelaajan tila voidaan tallentaa kesken pelin, jolloin tason alussa olleet pisteet ja elämät tallentuvat)